Cosas que tiene Celeste y que debes de implementar:

- Agregar tiempo de pausa al inicio del dash

- Si el vector X no se mueve, el personaje tampoco, y si se mueve, el personaje tambien se moverá. Ejemplo: Si saltas, y durante el salto dejas de pulsar las teclas de movimiento, el personaje tambien se detiene. NO CONTINUA MOVIENDOSE.

- El personaje puede hacer un dash si que este presionado vector X, su direción se basará en la direción donde mira el personaje.

- La gravedad es alta.

- Si vector X no es 0, y está colisionando con un muro, su velocidad de caida se reduce (En mi caso se debe de detener)

- Lo que es aceleración no tiene, y si tiene pues es muy alta.

- La regulación de salto si tiene
